क्या तुम मुझे इस तरह पसंद करते हो?
लेकिन...
कोई बात नहीं। तुम बहुत प्यारे हो।
क्या मेरे साथ कुछ गलत है?
यह दुख देने वाला है।
"पंक्स△ट्रायंगल"
(एपिसोड 7)
- हासेगावा.
- हाँ?
क्या आपने उस पूछताछ का उत्तर दिया?
इसे संभाल लिया गया है।
- धन्यवाद.
- ज़रूर.
सुमिउरा.
वह प्रतियोगिता कल है, है ना?
हाँ।
वह क्या है?
यह
"SHOWNAVI" के साथ एक सहयोगात्मक प्रतियोगिता है।
उद्योग जगत में इसकी काफी चर्चा हो रही है।
मैंने सुना है कि अगर आप जीत गए,
एई आपके परिधान को रनवे पर पहनेगी।
अरे! यह तो अद्भुत है!
एई को अपना डिज़ाइन पहनाना
एक सपने के सच होने जैसा होगा।
स्वागत।
प्रतियोगिता की तैयारी का आज आखिरी दिन है ।
भले ही मैं भविष्य में कुछ बड़ा कर लूं...
और एई से एक "डिजाइनर और मॉडल" के रूप में मिलें...
हम कभी भी उस स्थिति में वापस नहीं जा सकते जिस स्थिति में चीजें थीं।
लेकिन क्यों, तब...
उसके चेहरे पर भाव...
मेरा सिर पूरी तरह गड़बड़ है।
इसके बाद स्कूल जाओगे?
हाँ, प्रतियोगिता कल है।
मुझे कुछ अंतिम जाँच करनी है।
अच्छा ऐसा है।
आपने बहुत अच्छा काम किया है,
यह देखते हुए कि आपके पास कितना कम समय था।
तो फिर, यह पोशाक कौन पहनेगा?
मुझे मत बताओ कि यह तुम हो, एई?
बिलकुल नहीं। इससे तो मेरा भेद ही खुल जाएगा।
सही कहा। क्या यह
मॉडलिंग विभाग का कोई छात्र है?
यह इस परियोजना में मेरा साझेदार है।
एक साथी, है ना?
ओह, तो यह सब इसी बारे में है।
हुह?
यह वही है, है न?
वह जो तुम्हें
प्यार के मामले में इतना अनाड़ी बना रहा है।
मैं जानता था।
लेकिन यह आप दोनों के लिए एक साथ कुछ प्रस्तुत करने का एकदम सही बहाना है
, है ना?
मुझे नहीं पता क्या हुआ, लेकिन शुभकामनाएँ।
यह सच है.
(पी मोड फैशन अकादमी)
सुजुकी, आपके
यहाँ बहुत सारे ढीले धागे हैं।
वाह! बढ़िया पकड़ लिया।
तुम तो जान बचाने वाले हो, मोचीज़ुकी।
ईमानदारी से...
उम्म, शिनो-सान, यहाँ की प्लीट्स
ढीली हो रही हैं।
मैं इसका ध्यान रखूँगा। क्या
आप अस्तर संभाल सकते हैं?
इस हेम को संभवतः बेहतर तरीके से सुरक्षित किया जाना चाहिए।
उस मामले में...
जब तक तुम खत्म करोगी, एनागा,
प्रतियोगिता शुरू हो चुकी होगी। इसे मुझे दे दो।
आउ.
यह तुम्हारी तरह नहीं है, सुमिउरा।
मुझे अपना हाथ दे।
हुह?
अरे, एनागा, यह है...
मैंने आपकी पुस्तक से एक पृष्ठ लिया
और उसे अपने साथ ले जाने लगा।
मुझे वही ढूंढने में बहुत समय लग गया।
एक मेल खाता जोड़ा.
सुमिउरा...
ठीक है, क्या सब लोग तैयार हैं?
कल का ड्रेस रिहर्सल सुबह 10 बजे शुरू होगा।
मुख्य कार्यक्रम दोपहर 2 बजे शुरू होगा।
देर मत करो.
ठीक है...
किसी तरह, मैं खुद को एनागा की आंखों में देखने के लिए तैयार नहीं कर पा रहा हूं ...
सुमिउरा ध्यान केन्द्रित नहीं कर सकता।
यह अवश्य ही... मेरी गलती होगी।
अच्छा काम।
आप भी।
कल मिलते हैं।
आइये कल हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें।
हाँ... कल मिलते हैं.
चियाकी, आप अपने सपने को साकार करने के लिए बहुत मेहनत कर रहे थे ...
मैं आपको यह केवल इसलिए बता रहा हूं
क्योंकि हम करीब हैं।
मेरा सपना...
मेरा लक्ष्य एई को मेरे द्वारा बनाए गए परिधान में रनवे पर चलना है ।
लेकिन... चाहे वह
सपना सच हो या नहीं,
एक बार जब आपको पता चल जाएगा कि मैं AE हूं...
यह वह स्थान है... जहां मैंने पहली बार
रात में बाहर जाना शुरू किया था।
यहीं पर मेरी पहली मुलाकात ए.ई. से हुई थी।
उस रात, सब कुछ चमकता हुआ लग रहा था।
रात की हवा में नई और अलग खुशबू थी।
तुम बहुत बुरे लड़के बन गए हो, चियाकी।
सब कुछ इतना ताज़ा और नया था...
पर अब...
मैं अब अपनी भावनाओं को भी नहीं समझ पाता ।
मुझे पिछली बार के लिए खेद है।
मैंने अपने पूर्वाग्रह के कपड़े बर्बाद कर दिए।
मैं अपने पूर्वाग्रह के साथ एक होटल में गया...
यहां तक ​​कि मेरे पूर्वाग्रह ने मुझे भी भेद दिया...
क्या मेरे साथ कुछ गलत है?
बिल्कुल नहीं।
आपके साथ कुछ ग़लत कैसे हो सकता है
...
क्यों?
एनागा, आप रंग से ढके हुए हैं।
आप भी, सुमिउरा।
क्यों?
भले ही इसका रंग मल जैसा ही हो।
ऐसा ज़ोर से मत कहो!
यह मनोरंजक है।
यह बिल्कुल भी मज़ेदार नहीं है!
क्यों?
मैं एनागा अयुमु हूँ। आपसे मिलकर खुशी हुई।
एनागा, क्या आपमें कोई पूर्वाग्रह है?
शायद... मुझे लगता है?
मैं आपसे यह नहीं कह रहा हूं कि आप गुंडागर्दी छोड़ दें।
इतना खराब भी नहीं।
क्या यह मैट और चमकदार है?
मैं भूल गया।
मुझे अपने कंधे पर आराम करने दो.
फलियाँ
मुझसे दूर भागती रहती हैं, इसलिए मैं उनका पीछा कर रहा हूँ।
आइये प्रतियोगिता में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करें।
क्यों? फिर से...
मेरा मन एनागा के विचारों से भरा हुआ है।
अंत में, मैं बिल्कुल भी सो नहीं सका।
और बस इसी तरह, प्रतियोगिता की सुबह आ गयी...
(पी मोड फैशन अकादमी)
अच्छा है।
मुझे बहुत खुशी है कि मुझे
आपके साथ जोड़ा गया, शिनो-सान।
लेकिन सबका काम बहुत उच्च स्तर का है।
क्या आपको लगता है कि हम जीत सकते हैं?
हमने वह सब कुछ किया है जो हम कर सकते थे।
हालाँकि, उनका पहनावा विशेष रूप से अद्भुत लग रहा है ।
आप ठीक कह रहे हैं।
मैंने उन्हें अक्सर देर तक रुकते देखा।
किसी भी तरह से, वे
एक बहुत अच्छी टीम बन गए हैं।
ये वाकई तुम्हारे लिए उपयुक्त है...
तुम बहुत अच्छे लग रहे हो, सुमिउरा।
धन्यवाद.
ठीक है, रिहर्सल शुरू हो रही है।
रिहर्सल के लिए शुभकामनाएँ.
हाँ... धन्यवाद.
मुझे बाहर जाना है।
"पी-मोड कलेक्शन 2025
शो नेवी प्रस्तुत करता है: ह्यूमन कनेक्शन"
ठीक है, चलो रिहर्सल शुरू करते हैं।
क्या सभी लोग तैयार हैं?
हाँ...
बहुत सारे लोग
वास्तविक शो देखेंगे।
आइये हम ऐसा शो प्रस्तुत करें
जिसका सभी लोग आनंद उठायें।
हाँ...
ठीक है, संगीत शुरू करो।
मेरा सिर अभी भी गड़बड़ है.
यह अच्छा नहीं है।
मुझे
अपने सामने मौजूद प्रतिस्पर्धा पर ध्यान केंद्रित करने की जरूरत है।
केंद्र...
नंबर 1, आप ऊपर हैं।
सही।
चियाकी!
क्या तुम ठीक हो? क्या तुम्हें चोट लगी है?
यह दुखदायक है...
आह...
संगठन...
ये फट गया! ये फट गया! हम क्या करें?
सुमिउरा, शांत हो जाओ।
सब ठीक है। सब ठीक हो जाएगा।
हम क्या करने जा रहे हैं?
वह कैसा है?
ऐसा लगता है कि मोच आ गई है, लेकिन
कृपया बाद में अस्पताल जाएं।
समझ गया। तुम ठीक हो?
हाँ।
क्षमा मांगना।
इसका मतलब है कि आप आज शो में नहीं आ सकते ।
नहीं! मैं पैदल जा रहा हूँ।
लेकिन सुमिउरा...
नहीं, मैं तुम्हें ऐसा नहीं करने दूँगा।
तो फिर प्रतिस्पर्धा के बारे में क्या?
हमने जो पोशाक बनाई है उसका क्या होगा ?
मैं पैदल चलूंगा.
क्या... आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
एनागा, आपकी और मेरी
ऊंचाई बिल्कुल अलग है।
देखना?
खैर, मैं तो पैदल ही जा रहा हूँ।
हमें इस दरार को जल्दी से ठीक करना होगा।
एनागा, तुम क्या कर रहे हो...?
क्या किसी के पास सेफ्टी पिन है?
कोई भी चलेगा!
क्या मैं आपके जितने पैसे उधार ले सकता हूँ?
सुमिउरा, हमारा पहनावा पंक शैली का है, है ना?
हम लंबाई समायोजित करने के लिए सेफ्टी पिन का उपयोग करेंगे।
बिलकुल सही। तुम्हारे कपड़े पंक हैं।
यहाँ, इनका उपयोग करें.
मेरे पास तो कुछ ही हैं, लेकिन यहाँ।
धन्यवाद।
मेरे पास कुछ बड़े हैं! ये लो!
- आप भी इसे ले सकते हैं।
- धन्यवाद।
आप लोगों के साथ कौन व्यवहार करना चाहेगा?
आप सभी मेरे प्रतिस्पर्धी हैं।
सब लोग...
धन्यवाद।
इसका ज़िक्र मत करो.
हाँ। जब हालात मुश्किल हो जाएँ तो हमें एक-दूसरे की मदद करनी चाहिए ।
आखिरकार, हम सहपाठी हैं।
यदि यह पर्याप्त नहीं है,
मैं अन्य कक्षाओं की जाँच कर सकता हूँ।
कृपया।
धन्यवाद।
हाँ।
ठीक है।
एनागा, ऊपर का हिस्सा
भी फाड़ दो। मैं संभाल लूँगा।
आइए इसे आपके आकार के अनुसार पुनः तैयार करें।
सभी लोग, दरवाजे खुल रहे हैं!
ठीक है... अंततः सब कुछ एक साथ आ रहा है।
मैं तुम्हारे बाल और मेकअप संभाल लूँगी।
चलो, तुम्हें वहाँ तैयार करते हैं।
शुक्रिया, मैं आपके हाथों में हूँ।
आगे बढ़ो, नानी अयुमु।
सुमिउरा...
मुझे माफ़ करें।
क्या... किस लिए?
अपने भयानक रनवे वॉक के लिए?
"पी-मोड कलेक्शन 2025
शो नेवी प्रस्तुत करता है: ह्यूमन कनेक्शन"
यह रनवे है.
लिफ्ट यहाँ पर है.
लिफ्ट ठीक सामने है।
कृपया सावधानी से कदम बढ़ाएँ।
पी-मोड कलेक्शन 2025 में आपका स्वागत है।
कृपया अपने कदम पर ध्यान रखें।
लिफ्ट ठीक आगे है.
ठीक है, पहले अपनी टोपी उतारें।
एनागा, तुम्हारे बाल...
क्या आप मेरा चेहरा नज़र आने से रोकने की कोशिश कर सकते हैं ?
मैं नहीं चाहता कि दर्शक मुझे पहचानें।
ठीक है।
और अब, शो नवी के 'मानवीय संबंधों के फैशन शो' का समय आ गया है !
विजेता का निर्णय
हमारे अतिथियों के वोट से किया जाएगा।
विजेता को
एक पेशेवर डिजाइनर के साथ सहयोग करने का मौका मिलेगा।
और उनकी बनाई हुई पोशाक को टीबीसी में शीर्ष मॉडल एई द्वारा पहना जाएगा ।
और अब, कृपया इन रचनाओं का आनंद लें जिनमें
हमारे छात्रों ने अपनी आत्मा डाल दी है।
यहाँ वह है!
मैंने उसे अनगिनत
बार चलते देखा है। इसमें कोई गलती नहीं है।
दाई अयुमु है...
लेकिन।
(अगला एपिसोड) तुम मेरा चेहरा भी नहीं
देखना चाहते?
लेकिन मैं अभी भी चियाकी चाहता हूं।
उन भावनाओं के साथ खिलवाड़ मत करो.
क्या आपको पंक फैशन के माध्यम से अपना साहस नहीं मिला ?
हम साझेदार हैं, है न?
आप पहले व्यक्ति हैं जिनके
साथ मैंने सचमुच खुलकर बात की है।
मेरा दिल पहले से ही किसी और का है।
किसी ने मुझे कभी भी चुंबन करना नहीं सिखाया।
मुझे तुम्हें सिखाने दो.